大司马斗鱼第一帅！想太多了兄弟！这个人！完全搞不清状况嘛！这个人很皮啊！皮的很斗鱼石乐志大司马斗鱼第一帅！！！皮老师啥时候来你想抓我？你要想清楚了国服第一包输上课了3点问题不大上课啊先来自习你对于伤害一无所知以经大司马在歪歪直播的时间你们在了点不想上自习 不是好学生马老师今天要再来一手马叫 你们怎么说很皮 前面的女生过来给我讲讲这个怎么读多帅哦皮卢本伟牛逼？？？等上课尿频马你以为呢哇。这个人不怕死哎老师还没来呢 就刷礼物啦今天播么？13去有人吗真皮网咖，怎么说很烦怎么还baulai王者荣耀真垃圾身败名裂报数，1几点开播不存在的。司马老师即将上线你们是真滴皮2自习自习吃个蛤蟆很舒服一般什么时候直播？3点麻瓜你们这群人。炸糊垃圾王者荣耀垃圾王者荣耀同学们司马怎么还不来啊靠只有钻石以上的才知道怎么皮[emot:dy137][emot:dy137]你们愣头青啊  石乐志没人马马老师即将上线你们都是石乐志的人你们都是石乐志的人3点3点司马老贼很皮说实话  马老师很皮预备铃响了大家安静看煤气罐怎么说，哎这就很舒服基地爆炸。问题不大已经么的了唉  多帅哦唉  多帅哦帅？不存在的[emot:dy123]怎么说?司马老贼迟到就拉闸 这样就很舒服几点开李时珍滴皮上课了老师呢！老师呢！下盘不是很稳啊。小伙子老马怎么说怎么说qwewqewqewqe哟。怎么这个样子啊哟。怎么这个样子啊哟。怎么这个样子啊哟。怎么这个样子啊老马老马葵花三世很烦！几点开始徐晃班长何在注意看我的起手方式跟我搞这个东西？我在这这把优势很大然后我教大家××的劣势该怎么打老师呢。马式跑动杀O  这样就很舒服O  这样就很舒服胡丽娅在吗？跟我搞这个东西老子平行四边形奥巴马表示不服我也可以头上佛马老师 来一波螳螂啊 好久没耍螳螂了多帅哦大家告诉我谁是斗鱼一哥你怎么说！哎呦炸胡阿卡丽神秘商店抽到三折 怎么说11111铂金1，王者荣耀这么早来，都是抄作业的吧老师，什么时候上课班长我只认徐晃 阿梁是什么鬼是要开场了么钻五路过几点开小跳肖峰不存在不存在的上课了该上课了老马看马老师的大部分不是为了学技术的，是学灵性我是四折。多帅哦同学们  准备上课了女同学呢是不是马上就要上课了啊 ？80%抽三折这就很有灵性迟到了，迟到了我皮？不存在的 翻手一个中路一塔传送中路线上小兵还不上课阿卡丽神秘商店抽到了3折三折买了一包早读不能集体呼唤一手亚索吗?他龙任他龙 我刷我三郎我七折你以为呢女同学被皮皮马喊去单独补课了同学们，马老师如约而至肃静下盘马老师意识是真的好啦啦啦铁头娃之书借我抄下作业今天上体育课、老师已经在来的路上了  跟才给我打点说 堵车还有十分钟，怎么说？终于准时上了一次课诶，你以为啊司马小儿还不来哈哈哈今天我来的好早啊司马懿马老师还有十分钟。不要石乐至你皮任你皮下一句是什么迟到马还有9分钟 很难受我当你瓜皮跳 跳 跳 唔luo还在睡觉的同学 醒醒 去厕所洗把脸 马上上课了同学们来的不多啊搞不清楚状况你在提前到教室预习miu杀多帅哦当你是瓜皮把你当瓜皮，630435919 铁头娃的自习群 头很我给我的这手劫打9分把你当瓜皮魔法少女是女同学吗打你当瓜皮跑之闪接悠悠乐！哎舒服准备上课！都坐好都坐好了哈李懿轩路过把你打成瓜皮h上课啦搞得我好像怕你一样630435919 铁头娃的自习群 头很铁的那！好像自己很帅一样省港澳第一杰xi还有9分钟，，，你好，我叫阿梁 我房间号127002老公快来上课来了来了鲍t同学在不在滴滴滴 诶 滴滴滴 诶 滴滴滴 满血miu杀 这波不亏中山桥一霸最近武大上分全胜很舒服前排还有八分钟。怎么说不存在。。。。judgkasfbgPF全体起立SKAHFDAASBJKDLJKJ\\前排几点开课李皮同学来了没快上课了吧瓜皮该上课了dsm3全体起立老公在哪里多帅哦老马……今天吃一手红皮鸭子上课上课瓜皮哦老师好哈喽有没有加特林，哒哒哒哒哒哒，冒蓝光那种头是真的铁啊起立同学们不存在的萧峰和胡丽雅班花呢瓜皮该上课了？？？？？？？？？？晓峰呢还有七分钟 让起立那位我站的脚麻我就炸气学习委员先来起一首歌愣头青都在啊激动马老师多帅哦马老师hao、语文科代表来了抄作业  一人十块老师上课了注意看我的细节徐晃呢哈哈哈[emot:dy101]好像要起立皮皮马咋还没来表白班花头皮发麻啊大家把昨天的重点，再温习一下老师预备铃响了上课同学们看我起手的方式，注意细节…卧槽失误啦怎么说晓峰 晓峰 葵 花三式头上佛同学在吗？老师今天生病了不存在的哎呀   没帅起来这一波怎么说大司马快死了吧问题不大大司马sb卢本伟牛逼皮？准备上课卢本伟牛逼怎么说？哪位同学把 作业借我抄一下有惠来县的水友吗今天不播  你懂我意思吧？里皮怎么说？炸气老师今天生病了  不能波了这就过分了啊皮皮马我坐第一排等下马老师拿IQ卡上课了皮皮马同学在吗草泥马，卢本伟是智障惠东惠州同学在这里今天不播同学能卢本伟牛逼 卢本伟牛逼跟我搞这个东西？跟我玩蛇？是是是卢本伟出车祸了大司马sb音乐委员起首歌唱没有房管吗？我坐后面，边上有个美女怎么还不上课是是是卢本伟牛逼巴拉拉胡丽雅同学在吗卢本伟吊打大司马分段卢本伟  草泥马今天不播你懂我的意思吧卢本伟牛逼成绩不好的坐前面一首IQ卡  打的你头皮发麻迟到啦前排瓜子 饮料闭嘴，教导主任来了    卢本伟我又来看你了打字都是我儿是是是卢本伟牛逼。遇到不喜欢的发言，我回首就是屏蔽房管把那些SB踢掉吧别说话，听不见打铃了吗80万的渣渣？ 气不气 卢本伟百万人气卢本伟傻逼红红火火hhh有南京的同学没有   暑假去造访一波大司打字的都是你爷   狗东西卢本伟出车祸了 新闻推送过来的打的你瓜皮麻花66666666666666卢本伟傻逼五五开牛逼以下有请儿子发言！同学们，马老师先上个厕所，先自习10分钟卢本伟牛逼。北京的同学走一波。。。？？卢本伟百万人气最多只有10万谁把老师的司马缸砸破缸扔到垃圾桶的？流弊我这一手回首望月。你怎么说怎么说卢本伟  感觉就TM的智障大司马告诉房管不要禁言水军，说留着张人气卢本伟的看家狗到处咬人啦!小心我打物业斗鱼一哥卢本伟 几十万人气渣渣司马过气主播卢本伟！！！你们很皮啊斗鱼一哥卢本伟 几十万人气渣渣司马。zz五五开最厉害我来了卢本伟  就TM的智障加特林吗过气主播卢本伟！膨胀了不存在的全体起立???上课瓜皮过气主播卢本伟！！！水军上班了？这么敬业？3点还没到呢来了来了都这么早，。全体起立刚刚发生时????????????过气主播卢本伟南京的同学     暑假怼一波大司马  有么兄弟们 卢本伟牛逼刷一波？？？卢本伟  就TM的智障  老师来了上课了老师各位见到我儿子？我儿子叫五五开的u爸来了不存在的卢本伟是真的牛逼?不存在的来一手亚索过气主播卢本伟迟到了五五开表示不跟你多比比哒哒哒 谁把老师的司马缸砸破缸扔到垃圾桶的？卢本伟是猴子，同意的扣个11111瓜皮马斗鱼一哥 大司马 过气主播五五开卢本伟牛逼上课上课快上课了房管呢我去梦幻宣传大司马去了老马人呢卢本伟现在很菜怎么说？。。。他来了上课快出来丑逼卢本伟卢本伟还好，五五开是真的傻比上课le到底是我要买冒蓝火的加特林上课了？？？你以为呢全体起立！要上厕所的同学们。赶紧的。马上上课了上课了上课，今天上课吗社会王在吗11111老师呢？班长，老师还没来么？我先搞点事好不好？纪律委员呢？马老师来了童鞋们  安静安静 马上要上课了还有四分钟希望看到马老师一手中单亚索上课  卡卡卡卡卡满嘴喷粪的五五开斗鱼一哥？上课了迟到了11111111111111111…快上课了快上课了吧迟到了啊66666皮亚索亚索上课吗？上课S.B卢本伟瓜皮不会玩亚索亚索上课了吗？哒哒哒哒哒哒哒冒蓝火王哥 阿王 社会王！！！！！还有2分钟，怎么说来一手压缩吧上课了老师每天都迟到斗鱼第一王者俄洛伊1901084发现你们都很皮，这就不舒服 哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哇，很烦卢本伟是我儿阿王 老王 王哥 社会王！老师好～66666666666666666666想看压缩了你们这群傻逼 骂人家 人家粉丝还不能说话了是吗上课了上课了皮五五开还好，white是真的皮皮老师  来一波螳螂同学们上课亚索刷起来老老师怎么还没来同学们 准备上课了皮哎，这波不亏上课了喷卢本伟的都是傻逼同学们下午好怎么说瓜皮老师来一手亚索小王，老王，社会王火箭迟到了大大大大奥大多大奥大多大迟到的都去最后一排罚站去准备上课弹幕捕捉器（―――――――――――――）礼物走起来班长有人拉肚子 跟老师请个假瞎几把嗨的丑东西   ？和我说卢本伟？……卢本伟的人都是死的  都是斗鱼故意的 渣人呢人呢[emot:dy103]提前到达教室社会王在吗带好你们的小板凳后排抢座马老师闪亮登场马老师的亚索是真滴没有灵性很皮阿，还不来尿频马迟到早退现象来手打火机马老师？？？上课了抢座预习一下各位同学起立上课快了快了班长喊起立上课的时间快到了诶，怎么说你很皮哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒迟到了起立还有三分钟送礼物了三分钟你很皮哒哒哒哒哒哒哒冒蓝火…………0.0傻逼同学教室爆炸，问题不大收作业老师快来了 就我上学时候从来每样u这么用心过  嘻嘻迟到海鸥海鸥我们的朋友  唱～希望看到马老师来一手中单亚索起立前面的同学借我抄下作业！老师要来了同学们上课了上课别碰我，碰我就炸气作业快拿来抄一下社会王！！！上课了   卢本伟最吊卢本伟还行你们是不知道那个五五开有多丑瓜皮，怎么还没来起立哇。还好来的早。差点迟到了班长收下作业么么哒！！！！！！！！！！！！！！！！！！你们都是瓜皮上课了皮老师老师日常迟到迟到了！来一起中单亚索大家把作业交一下我爱你 我是血印亚索来一手起立今天谁打扫教室的66有人吗天王盖地虎瓜皮一群狗别吠了请叫我炸胡王我是班长。上课 同学们起立主播没来都这么多人了五五开牛逼666安静！先自习！老师迟到了，这波怎么说？班长我是社会王！谁知道酷酷的滕在哪 告诉他他的加特林到货了！、尿频马隔壁班的滚粗老师你迟到了把作业交上来开门迟到了啊？！不存在的 来一手亚索包C马呢上课了迟到了皮皮马班长快收作业老师老师来手中路阿狸55开牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！亚索亚索亚索玉帝日王母来了音乐课代表呢  起首歌 老师马上就来日常迟到打扫一下教室卢本伟牛逼唉 这就很舒服班委收下作业没写作业好慌 谁借我抄一下班长你tm把人[一下啊就知道偷看别班的女孩卢本伟牛逼卢本伟牛逼来吧李皮？？？？迟到老师呢今天自习课迟到了大家猜猜老师今天买了多少豆子瓜皮老师又迟到老师和煤气罐杠上了。你妈B天天迟到老师在路上。皮卢本伟和马哥搜楼中饭谁厉害上课上课亚索来一卢本伟傻逼作业落家里了段 段 段段段段段 短友卢本伟    就TM的智障哇怎么说?上课铃响了！同学们起立[emot:dy120]韩金龙还不来！一闪一闪亮晶晶老师呢皮皮马皮皮马人呢预备铃响啦上课了卢本伟牛逼天王盖地虎 玉帝日王母上课了我作业没做啊 [emot:dy102]过气主播卢本伟迟到了韩金龙牛逼怎么说同学们 全体起立天王盖地虎你是真的皮同学们准备上课了皮皮怪还没来老师我早到了  要奖励qqq他来了。迟到了啊上课上课上课了  卢本伟  就TM的智障不是要迟到吧两分钟 两分钟卢本伟牛逼1扣工资啊迟到马，不如五五开牛逼天王盖地虎同学们，交作业没有贵族？回去拿不存在的。上课了斗鱼包C？不存在的其实老师唱吻别 还是可以听的 别bb呵呵迟到了   迟到了   迟到了   迟到了  大司马我日你舅上课韩金龙真皮沙发还不开播亚索亚索徐晃班长在不在亚索来一手准备上课了迟到了上课！马老师今天不来老师留的作业是什么啊起立小鸡冻蘑菇同学们猜猜老师今天买了多少豆子韩金龙，我知道你在看课前准备14:58迟到啦来了全体起立 卖加特林  冒蓝火的  打个鸡儿没问题麻利的啊小鸡炖蘑菇还没来嘛皮皮马 出来段友出征寸草不生瓜皮怎么还没来,起立召唤韩金龙萧峰zu马上上课了上课 大家起立 怎么说嘛你妹，还不来，迟到有没有等上课的同学老师啊激情四射啊罗大明！！！！！！！！！！！！！！！！！！老师好！老师上厕所去了玉帝日王母课代表在哪 我要请假4点出去和小伙伴打架m老师上课呀石乐志了天王盖地虎亚索亚索亚索亚索亚索亚索聊一聊新客户端吧来啊你韩金龙 你是真的皮666666起立，老师好~~~老师留的作业是什么啊[emot:dy101]马老师今天不来 天王盖地虎宝塔镇河妖 端游吊缠腰皮绿本伟nb同学们 上课之前得起首歌唱啊，55开比尿频马牛逼哈哈哈卧槽 课代表我作业忘家里了老马吃草迟到了   迟到了   迟到了   迟到迟  交作业啦交作业啦把 书包先拿出来老师好高考了高考了 安静很皮人了怎么感觉一群小学生起立老师好大家坐好很皮老师好不存在的我作业没写啊上课了，老师来了起立石乐志马老师  来一波螳螂  镇镇场子全体起立迟到了韩金皮全体起立迟到了马老师今天不直播了上课了老师好萧峰重爪镖葵花酷酷的腾1分钟今天开播吗迟到了马老师今天不开 蘑菇放辣椒老师好一分钟韩金龙给我出来这没开播就几万人了上课同学们好，马老师来啦！起立上课了老师好魔术师韩金龙，3000万豆子变没了老马洗手去了小鸡炖蘑菇1分钟老师好起立亚索亚索膨胀了迟到了来吧准备上课，大家安静一下宝塔镇河妖嗨，作业拿过来我抄抄老师好老师号老师呢全体起立老师迟到了嘎哈啊！人捏！！！！！！！！！！！！！！！起首歌唱老师好瓜皮老师，又迟到皮老师摇摇乐这节课有语文老师上徐晃班长在不在，尿频马怕是在上厕所呦老马呢起立老师不准时啊天王盖地虎？马老师，我们这边下雨了盐城张学友来过还不来 干啥去了hh迟到了全体起立！迟到了迟到了晓峰老师，又尿频了？怎么没来大家猜猜老师今天买了多少豆子上课！瓜皮膨胀了大司马我日你舅老马  我要爆你菊要迟到的节奏马老师今天不直播了。徐晃 给我你拳皇作业起立老师好有同学在吗膨胀了起立全体起立！上课有没有段友全体起立！卢本伟傻逼还有一分钟老师好起来……哎这波就很舒服开了巨友吊缠腰我擦萧峰重爪镖葵花 来了来了没写作业 谁借我抄一下老师好  起立宝塔镇河妖膨胀了？？？人好少老师好皮红金龙出来班长去叫老纸你以为呢来了来了瓜皮马老马  你他妈的下午好a还有一分钟马老师贼666666666666哟西上课上课6655555555上课上课老师出了办公室不上周三休息吗 这是周五卢本伟傻逼??马老师今天很皮迟到不过问题不大膨胀了？？？？-、-？？？？人呢？人呢？上课了小鸡放辣椒迟到了倒计时玉帝日王母迟到了？老师好同学们注意了滴滴滴滴卢本伟傻逼  ，，天王盖地虎天王盖地虎老师迟到了我不跟你搞这些花里胡哨来一首中单亚索？!!樊世伟我知道你在看下午好  下午好下午好  下午好哟 病毒哟 病毒哟 病毒还有2分钟同学们安静，我去叫老师上课！老师安好老师安好谁在说话？？谁在说话？？皮皮怪我来咯3.00了膨胀了啊？马老师  来个螳螂  镇镇场子马老师  来个螳螂  镇镇场子要扣工资了要扣工资了要扣工资了什么声音？老师好老师好哈市有一分钟，容老师处理一下生理问题，来来来膨胀了，喝雪碧膨胀了，喝雪碧又膨胀了？又膨胀了？55555555555555555555巨友们好刷新刷新刷新刷新刷新刷新刷新哇，膨胀了赶紧滚出来瓜皮马出来卢本伟傻逼   ，，老师好段友们好段友们好就很皮 迟到了老~~~师~~~~好~~~老~~~师~~~~好~~~起立声音关了你皮你皮下午好 下午好 下午好下午好下午好 下午好 下午好下午好马老师来啦马老师来啦膨胀了，喝雪碧膨胀了，喝雪碧膨胀了就把你miu杀就把你miu杀就把你miu杀马老师好女的？？蛤？谁呀女的？？蛤？谁呀。有点皮有点皮要爆呃！！！！！！！！！！！！！！！！！！吃到了报告 报告 老师好！！！酱爆最帅居然迟到了老师迟到了???????什么声音？？？？？？？???????什么声音？？？？？？？666666起跳马式跑动杀起跳马式跑动杀膨胀了喝雪碧膨胀了喝雪碧。。。。。。老师好不存在的哈哈哈下课了 上课了上课了开播了，开播了，很舒服瓜皮膨胀了迟到了老师好有钱人呀沙发？怎么说？？？？？？？？？？？？？？？？？很皮2下午好，老师吃零食？？皮？骚迟到了十秒钟冲气娃娃真皮宝宝终于来了是真的膨胀迟到？不存在的找打太膨胀了瓜皮爆炸了来了瓜皮马你爆炸了上课上课全体起立老师我来了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了老师好老师 五五开说你打白银是可垃圾你怎么说吃妹妹是最骚的上课膨胀的不行瞟了老师好！老师好？？？哇 确实膨胀了膨胀了上课了你是真皮沙发谁在说话翻水水，房子被火车撞了我要看辅助的瓜皮老师好！！小马找你好久了弟弟你好不都是喝茶的起立起立马老师，怎么人那么少了。飘了啊  老马拳皇搞起韩金龙老哥哥老师好准时签到，来喽？？上课，起立一秒钟长五万起立上课了同学们下课了老师好课代表起立超清都不清楚你很皮你很皮你很皮膨胀了，吃零食了膨胀了啊666666666来一首忘情水绿本伟NB膨胀了画质太差。。？？？？？？？？？？？下午好我要看辅助的教学、迟到了罚钱  老师  你好丑真膨胀！竟然喝起矿泉水了！！！！5没人气啊老师好上课？绿色免费了上课了起立 刚刚才来你不在，刚关你就开播了上课，老师好玩艾克，大司马喜欢啊，肯定喜欢皮大司马老师好起立起起立起立谁在说话666666666666吃大鸟  很舒服摄像头关掉收作业了作业了老师好果然是一点点吃饭了哇全是青铜狗小学生老师五五开说你是个打白银的垃圾蛇女啊。。。。。。。。马老师好 瓜皮来了不看螳螂螳螂螳螂1炸鱼司马上课啦膨胀了啊哇皮皮马马老师你膨胀了，开始穿衣服了膨胀了老师好膨胀了怎么还不眼你以为呢。。。。马老师好要迟到的节奏6欢迎再开武汉膨胀了膨胀了膨胀了卡卡卡好流弊的样子。老师交作业花儿我马老师膨胀了？66666666666真皮宝宝老表你来啦，膨胀了苦瓜汁是什么马老师来把吸血鬼碰脏了老师好上课马老师我爱你啊啊上课了不清晰吖7刷新刷新刷新刷新刷新刷新刷新刷新刷新刷新刷新刷上课！老师好膨胀了 尽然迟到了马老师好迟到了 迟到了担负哈哈全是青铜狗小学生全是青铜狗小学生皮皮马老师玩一局章鱼妈，我想学章鱼妈老师你上次小炮杀诺克w怎么刷新的上课了上课了好好听课，吵什么吵马老师瓜皮膨胀了6p起立迟到了迟到了什么鬼老师五五开说你是个打白银的垃圾1皮皮怪还不来膨胀了喝雪碧膨胀了，喝雪碧上课了老师好8起码瓜皮百分百迟到了亚索马老师好怎么还不来虚晃班长点名了上课老师你膨胀了  自己注意啊很皮，直接卡住了我爱你紫色前来送人头666我是中华人民共和国扛把子皮？。。上课了??????????膨胀了 喝雪碧了瓜皮老师瓜皮马迟到了老师五五开说你是个打白银的垃圾1什么苦瓜汁啊看不到弹幕膨胀了.在哪看111听不见昨晚五五开也玩白银了什么鬼老师老师好皮皮马 我们走6666666666666人啊真皮9起立诶上课了不存在的膨胀了！！都喝雪碧了！！全是青铜狗小学生全是青铜狗小学生全是青铜狗小学马老师包了两个女人上课了老师好老师五五开说你是个打白银的垃圾1迟到马11清楚老师好！呀 呀 今儿换雪碧了还会被打的？？1很强很强全屏清楚名声毁了该斗地主了老师还戴金丝眼镜班长把昨天的作业收一下？声音太小私人侦探10飞机开口大点声1好帅好了有私人秘书欢迎再来武汉听不到66666666666666565465？？？上课啦老师五五开说你是个打白银的垃圾老马你飘了！皮一波极度膨胀了太轻了膨胀了 有律师了tin bu qin没声音上课啦课代表 上课了没有声音声音大点8大点@S膨胀了 喝雪碧上课了上课了上课了韩金皮.马老师来一手中单亚索可以吗段友出征寸草不生喝雪碧了就是啊老师好年轻，还喝雪碧laoshi hao 全是青铜狗小学生全是青铜狗小学生全是青铜我擦，换雪碧了[emot:dy101]666666老师好66666666666666666666受不了膨胀了膨胀了，喝雪碧了膨胀了膨胀了 迟到了一分钟老师五五开说你是个打白银的垃圾为什么看不了弹幕啊无敌？ 不存在的不是说爱喝茶吗？雪碧？你是真的膨胀老师好真的膨胀了多帅呦居然喝雪碧拉黑好累啊肖峰重抓膨胀了啊，都雪碧了黑屏大点声？？！！！！？？。？？？听不到声音大宝剑有点小啊，看不清老师五五开说你是个打白银的垃圾1膨胀了，喝七喜膨胀了膨胀了，竟然喝雪碧在放大一些刘伟志我知道你在看？听不见皮居然喝雪碧  简直膨胀了老师好KOF KOF  KOF KOF KOF KOF KOF   看个屁 不看来一波卡特啊全体起立，上课了听不见1听不见1雪碧？6666666听不见炸鱼司马4老师好老师很皮喝雪碧了。还没来？刘伟志我知道你在看，老师五五开说你是个打白银的垃圾10迟到了大点声。。。。。？？？？？？？？？？？？膨胀了哈韩金龙我的弹幕看得见吗皮、哇退订老师好韩金皮你太膨胀了膨胀皮.打广告吗？太膨胀了牛逼这个教学在哪里看呢？雪碧里面白开水喝雪碧了，真的膨胀白银局走起老师膨胀了皮有点膨胀呀 司马缸老师五五开说你是个打白银的垃圾1刘伟志我知道你在看皮老师老师你视频到时放哪里包C放大看膨胀了喝雪碧全是青铜狗小学生韩金皮你太膨胀了韩金皮你太膨胀了韩金皮你太膨胀老师这年纪应该直播和二锅头天王盖地虎马老师吃饭没？怎么看雪碧？膨胀 1[emot:dy104][emot:dy109]老师五五开说你是个打白银的垃圾帅全是青铜狗小学生全是青铜狗小学生调整一下声音听不见，，，，，，刘伟志我知道你在看天王盖地虎很舒服强烈要求辅助一把大点声啊哇要看一局蛇女。。。。。。。。。 大桶农夫山泉和你合照的美女是我学妹老师好6666666全是青铜狗小学生全是青铜狗小学生全是青铜狗小学多帅哦！喝饮料伤身体  老师膨胀了玩把打野韩信，唉怎么说后面的是什么？谢谢弱鸡调整一下声音1老师好垃圾又开始了马老师来一手中单亚索大点声66666听不见？不存在的66666666三生3053756刘伟志我知道你在看？老师卢本伟昨天玩了一局白银一分钟一人头嘲讽你.三生3053756白银都是牛逼的人物膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了膨胀了喝喝雪碧，这就狠舒服调整一下声音2但一定是菜逼233333？？？？？？膨胀了白银马哈哈哈哈我爱你老师开课啦？！！！？？.... 别被带节奏啊打了拳皇了你是不是膨胀了啊，迟到一分钟膨胀了55开说你是垃圾有可能是瓜皮膨胀了，喝雪碧火箭在哪马老师来一手中单亚索可以吗看一下蛇女。。。。。。。 没声音#帮助哇三生 抽奖呀666膨胀；弹幕就喜欢带节奏五五开是条狗的扣1瞎说，明明是钻石局马老师点名了66666666666666主播有空来无畏先锋玩啊上课了说马老师垃圾的都是垃圾说得好听不见声音强烈要求辅助打一把66666666666邓邦一我知道你在看请允许我叫声马哥皮欢迎再来武汉！五五开死了瓜皮中单亚索  老师主要是学技术不要吵啦 全体起立 老师好火箭在哪！很皮老马支持你怎么不放班歌了白银局咋了 玩个游戏不就是为了开心强心解释直接开讲膨胀马。老师好可爱老师好马老吹你好6666666661王子安在看吗对